Deixaria algum interruptor acesso por bastante tempo, desligava e em seguida ligava algum outro. Iria em alguma sala, se a lâmpada estivesse acessa, obviamente eu saberia a qual interruptor ela se conecta, se a lâmpada estiver apagada mas quente, é do interruptor que deixei ligado por muito tempo, se estiver apagado e frio, é do interruptor que nunca liguei. Na próxima ida a outra sala, eu verificaria esses pontos novamente, e ao já ter descoberto um interruptor, descobriria o outro e assim o restante sobraria e seria associado ao interruptor que sobrasse.